A Samantha, é a proprietária de uma pet shop chamado Gatitos.

Ela tem um grande desejo de expandir o seu negócio. Ela quer abrir outras filiais e tomar várias decisões baseadas em dados. A Samantha nos contratou para lhe ajudar a responder perguntas e gerar insights para tomar as melhores decisões para alavancar o seu negócio.


Base de dado
{
- Clientes
- Produtos
- Vendas
}

Nesse DashBoard podemos ver o faturamento total do pet shop no período fornecido e media de pets por clientes. Mas nos detalhes de faturamento por (Gênero, Data).

Em faturamento total por bairro podemos ver que os clientes dos bairros (Guaianases, Cidade Tiradentes, São Miguel Paulista e Lila Prudente) vão comprar em Itaquera. Sendo assim que o bairro de Guaianases é uma opção a se pensar de abri uma nova filial.

Em faturamento por data demos os detalhe de 6 em 6 meses.Como também filtrar por estado civil, por marcas e data da compra.

Em nome do produto, se desejar testar, pode fazer uma busca por (Ração ou Coleira).
